---
layout: page
title: Мы за осознанную игру!
permalink: "/about/"
image: assets/images/screenshot.png
---

**Ответственная игра**
Vavada предлагает своим игрокам широкий и качественный выбор онлайн-игр и других развлечений. Vavada заботится о своих клиентах, поэтому Вам предоставляются рекомендации по ответственной игре в онлайн-казино.

Основываясь на ответственном и справедливом отношении к процессу игры и, в частности, к каждому клиенту, Vavada придерживается политики ответственного отношения к игре среди своих клиентов.

Целью политики ответственной игры Vavada является минимизация негативного влияния азартных игр. Ключевая задача данной политики — это оперативное принятие соответствующих мер, направленных на обеспечение ответственного отношения к игре среди клиентов.

Основной целью Vavada является создание одной из самых безопасных и технически совершенных игровых платформ для лиц в возрасте 18 лет и старше. Каждый клиент может выбрать вид развлечения без лишних расходов и получить лучший сервис. Весь предлагаемый нами ассортимент абсолютно безопасен, так как главные принципы работы Vavada - это справедливость, надежность и безопасность. Мы сделаем все возможное, чтобы избежать малейших проблем, которые могут возникнуть во время азартной игры. Наряду с этим компания уважает права людей, играющих в азартные игры в меру с целью развлечения.

Vavada придерживается следующих трех основных принципов ответственной игры: безопасность каждого игрока, безопасность игры и защита от игровой зависимости. Мы регулярно изучаем рекомендации ведущих медицинских центров, научно-исследовательских институтов для создания игровой инфраструктуры в режиме онлайн, которая будет максимально безопасной, прозрачной и надежной.

**БЕЗОПАСНОСТЬ ИГРОКОВ**
Vavada заботится о безопасности своих клиентов. Защита игроков основывается на запрете принимать участие в азартных играх лицам, не достигшим 18 лет, а также на защите конфиденциальности игроков, включающей надежное хранение и обработку данных и предоставленных платежей.

**ЗАЩИТА ОТ ИГРОВОЙ ЗАВИСИМОСТИ**
Большинство игроков, которые проводят свой досуг, играя в азартные игры онлайн, делают ставки на спортивные мероприятия и играют для развлечения в умеренных количествах. Некоторые привычки (такие, как совершение покупок, спортивные мероприятия, еда и потребление алкоголя), которые считаются социальными нормами, могут вызывать сильную зависимость и привязанность у некоторых людей. Vavada настоятельно рекомендует игрокам с признаками игровой зависимости приостановить свое участие в играх. Если Вы наблюдаете изменения в своем игровом поведении, мы рекомендуем обратиться в соответствующие организации для быстрой и профессиональной консультации и поддержки.

**ЛИЧНАЯ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ИГРОКА**
Основной принцип Vavada в отношении соблюдения ответственной игровой политики заключается в том, что окончательные решения о необходимости продолжения игры и величине суммы взноса принимаются только самим игроком. Именно поэтому наиболее эффективной профилактикой возникновения игровой зависимости является соблюдение правил ответственной игры и самоконтроль игрока над его склонностью к азартным играм. Vavada полностью осознает свою ответственность за оказание помощи клиентам в принятии ответственных решений, поэтому Vavada предоставляет самый надежный и наиболее понятный ассортимент, а также всю необходимую информацию и придерживается строгих правил внутреннего распорядка.

**ОБЕСПЕЧЕНИЕ ЗАЩИТЫ НЕСОВЕРШЕННОЛЕТНИХ**
Vavada запрещает несовершеннолетним (лицам, не достигшим 18 лет) принимать участие в любых видах развлечений на своем веб-сайте. Для этого при регистрации необходимо подтвердить свою дату рождения. Vavada очень серьезно относится к этому вопросу, однако мы также рассчитываем на содействие родителей и опекунов по данному вопросу. Ваши учетные данные (логин и пароль) должны храниться в безопасном месте, известном только вам. Мы также рекомендуем установить специальный интернет-фильтр, который позволит не допускать детей и подростков к нежелательному контенту.

**ОТВЕТСТВЕННОЕ ОТНОШЕНИЕ К ПРОБЛЕМАМ**
Vavada предлагает широкий спектр игр и развлечений, которые являются лишь формами развлечений для большинства игроков. Игроки, увлекающиеся азартными играми и испытывающие трудности с определением и контролем риска и пределов допустимого, не могут в полной мере пользоваться нашим ассортиментом и воспринимать его как одну из форм развлечения. Vavada заботится о своих клиентах, поэтому мы оставляем за собой право временно блокировать доступ к играм для обеспечения безопасности клиента. Как уже упоминалось выше, большинство людей играют ради удовольствия. Вполне приемлемо умеренное участие в азартных играх и контроль за финансовыми возможностями. Однако участие в азартных играх - это серьезная проблема игровой зависимости для некоторых людей и эта проблема требует незамедлительного решения.

**ЧТО ТАКОЕ ПРОБЛЕМНОЕ ИГРОВОЕ ПОВЕДЕНИЕ?*
Проблемное игровое поведение - это тип поведения, который причиняет вред жизни, работе, семье и здоровью людей. Такие люди не могут играть в азартные игры в течение длительного времени, так как это может привести к серьезным негативным последствиям.

В 1980 году патологическая игровая зависимость была официально признана как психологическая болезнь международной классификационной системой. Она определяется как постоянное, непрерывное и усиливающееся пристрастие к игре, независимое от негативных обстоятельств, возникающих в результате, таких как распад семьи, потеря имущества, медленное продвижение по карьерной лестнице и т. д.

**СЛУЧАИ ИГРОВОЙ ЗАВИСИМОСТИ**
Только квалифицированные специалисты могут диагностировать игровую зависимость. Ниже вы можете ознакомиться с материалом, который поможет Вам оценить свое игровое поведение.

Отдельно стоит отметить тот факт, что особенно трудно выявить зависимости, не связанные с потреблением каких-либо веществ из-за очень тонкой грани между наслаждением и пристрастием. Однако существуют некоторые признаки, которые могут помочь обнаружить игровую зависимость. Если присутствуют по крайней мере пять из следующих симптомов, то существует высокая вероятность прогрессирования игровой зависимости:

Игрок тратит слишком много времени на азартные игры, он всегда думает о них;
Его ставки постоянно увеличиваются;
Игроком было сделано несколько безуспешных попыток остановить или контролировать игровой процесс;
Ограниченные возможности для игры делают человека раздражительным и нервным;
Азартные игры для него - это способ обойти проблему или избежать негативных чувств;
Игрок пытается отыграться после проигрыша;
Игрок лжет о своем игровом поведении;
Игрок совершает незаконные действия;
У него испорченные отношения с родственниками;
Игрок занимает деньги, чтобы продолжить играть.

**КОНСУЛЬТАЦИОННЫЕ ОРГАНИЗАЦИИ ПО АЗАРТНЫМ ИГРАМ**
GamCare - ведущее учреждение, предоставляющее консультации, советы и практическую помощь в решении социальных проблем и влияния азартных игр в Великобритании, доступно по адресу: www.gamcare.org.uk. Его конфиденциальная телефонная линия: 0845 6000 133. Жители из других стран (не Великобритании) могут обратиться в GamCare за подробной информацией о международных организациях поддержки. * Gamblers Anonymous - это сообщество мужчин и женщин, которые объединились, чтобы побороть свою собственную игровую зависимость и помочь другим игроманам сделать то же самое. Есть региональные сообщества по всему миру. Сайт международной службы поддержки Gamblers Anonymous: www.gamblersanonymous.org.uk. * Gambling Therapy предоставляет поддержку и консультирование для всех, кто пострадал от азартных игр. Члены команды Gambling Therapy осуществляют свою деятельность как в Великобритании, так и на международном уровне. Их сайт: www.gamblingtherapy.org

**ОСНОВНЫЕ ПРАВИЛА ОТВЕТСТВЕННОЙ ИГРЫ**
Следуя приведенным ниже правилам, Вы сможете пользоваться играми без вреда для вашего психического здоровья:

Играйте только в расслабленном и сконцентрированном состоянии;
Делайте регулярные перерывы;
Заранее отложите ежемесячную сумму, необходимую для игры;
Установите неизменный максимальный лимит;
Перед каждой игрой определите максимальную сумму выигрыша и остановите игру после ее получения;
Перед игрой определите сумму, которую Вы можете проиграть;
Запрещается играть в состоянии опьянения или под воздействием лекарственных препаратов;
Не играйте в депрессивном состоянии.
Онлайн Vavada призывает всех игроков нести ответственность за азартные игры и соблюдать правила, изложенные в этой статье. Также Вы можете обратиться в службу поддержки, написав на электронную почту admin@vavada.net

**ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ**
1. Оператор обязан принять и поддерживать надлежащие меры, чтобы помочь предотвратить зависимость игроков и разрешить самоисключение игрокам, которые получают доступ к Веб-сайтам.

2. Оператор должен обеспечить наличие на своих Веб-сайтах специальной страницы с информацией о предотвращении зависимости и любых мерах, предусмотренных Оператором, чтобы помочь Конечным пользователям мониторить и контролировать свое поведение в Интернете. При этом, не ограничиваясь объяснением права на самоисключение, такая страница также содержит ссылки на авторитетные институты поддержки против зависимости от азартных игр.

3. По запросу Конечного пользователя, а также в случае, если проблемы со здоровьем Конечного пользователя требуют, Оператор должен обеспечить, чтобы Конечный пользователь в течение ограниченного или неограниченного периода времени не мог использовать какие-либо услуги, предлагаемые на любом из Сайтов, которые были зарегистрированы Оператором.

4. Всякий раз, когда Оператор обнаруживает признаки неадекватного поведения Конечного пользователя, такого как, помимо прочего, погоня за потерями, непредсказуемые игровые режимы, ненормальные длительные периоды продолжительного игрового процесса, он должен связаться с Конечным пользователем, чтобы дополнительно установить, должен ли Конечный пользователь быть исключенным и, если это так, установление сроков исключения.

5. Если применяются меры по самоисключению, Оператор или любое из его Аффилированных лиц не должны обращаться к Конечному пользователю с какой-либо информацией, направленной на получение интереса со стороны получателя в отношении продуктов и услуг Оператора.

6. Оператор обязан записать количество (1) конечных пользователей, которые были исключены; (2) Конечные пользователи, которые рассматриваются для исключения, и (3) Конечные пользователи, которые подали заявку на самоисключение.

[Играть здесь](https://bootstrapstarter.com/jekyll-theme-memoirs/)

