---
layout: page
title: Политика Конфиденциальности 
permalink: /privacy-policy/
comments: false
---

Информация, полученная от посетителей
Как и на других веб-сайтах, файлы журналов хранятся на веб-сервере, сохраняя такие данные, как IP-адрес посетителя, тип браузера, ссылочную страницу и время посещения.

Файлы cookie могут использоваться для запоминания предпочтений посетителей при взаимодействии с веб-сайтом.

Если требуется регистрация, электронная почта посетителя и имя пользователя будут храниться на сервере.

Как используется информация
Информация используется для повышения удобства посетителей при использовании веб-сайта для отображения персонализированного контента и, возможно, рекламы.

Адреса электронной почты не будут продаваться, сдаваться в аренду или сдаваться в аренду третьим лицам.

Электронная почта может быть отправлена ​​для информирования вас о новостях о наших услугах или предложениях от нас или наших аффилированных лиц.

# Параметры посетителя
Если вы подписались на одну из наших услуг, вы можете отказаться от подписки, следуя инструкциям, которые содержатся в полученном вами электронном письме.

Вы можете заблокировать файлы cookie в настройках своего браузера, но это может помешать вам получить доступ к определенным функциям веб-сайта.

# Cookies
Файлы cookie — это небольшие файлы с цифровой подписью, которые сохраняются вашим веб-браузером и позволяют записывать ваши предпочтения при посещении веб-сайта. Также они могут использоваться для отслеживания повторных посещений веб-сайта.

Сторонние рекламные компании также могут использовать файлы cookie для целей отслеживания.

Google, как сторонний поставщик, использует файлы cookie для показа рекламы.

Использование Google файла cookie DART позволяет показывать рекламу посетителям на основе их посещения сайтов, которые они посещают в Интернете.

Посетители веб-сайта могут отказаться от использования файла cookie DART, посетив политику конфиденциальности рекламы и сети контекстной рекламы Google.
